"ترجمة مستخرجة من نتفليكس"
||@ Mr_Rachid  -  Jutem @||
‫"برهان لا يجب إزالته"‬
‫"أو أم أي"‬
‫"أن تي أس بي"‬
‫هيا‬
‫هيا...‬
‫هيا يا عزيزتي، هيا‬
‫أرجوك، أرجوك‬
‫هيا، هيا، هيا‬
‫يا إلهي، يا إلهي‬
‫نعم‬
‫تمهّل... تمهّل‬
‫خذ نفساً عميقاً‬
‫إفعل ذلك‬
‫حسناً‬
‫ماذا حصل؟‬
‫حسناً، حسناً، الآن...‬
‫إستمع إليّ‬
‫أستمعني؟‬
‫ستكون الأمور على ما يرام‬
‫أعدك‬
‫لا، إسمعني، إهدأ ببساطة‬
‫ببساطة...‬
‫لا تفعل شيئاً‬
‫أعرف بمن يجب الاتّصال‬
‫أرسلني "سول غودمن"‬
‫هيا، إلى الداخل‬
‫راقب الباب‬
‫أين هي؟‬
‫أمن مخدّرات أخرى في المنزل؟‬
‫فكّر جيداً،‬
‫حريتك تعتمد على ذلك.‬
‫ماذا عن الأسلحة؟‬
‫أمن أسلحة في المنزل؟‬
‫إليك روايتك‬
‫استيقظتَ ووجدتها‬
‫وهذا كلّ ما تعرفه‬
‫قله‬
‫ردّد رجاءً: "استيقظتُ ووجدتها‬
‫وهذا كلّ ما أعرفه"‬
‫ردّد: "استيقظتُ ووجدتها‬
‫استيقظتُ ووجدتها‬
‫وهذا كلّ ما أعرفه‬
‫مجدداً‬
‫استيقظتُ ووجدتها‬
‫وهذا كلّ ما أعرفه‬
‫مجدداً، مجدداً‬
‫استيقظتُ ووجدتها‬
‫وهذا كلّ ما أعرفه‬
‫حالما تتّصل‬
‫الناس الذي سيأتون...‬
‫سيكونون برفقة‬
‫مكتب المحقّقين الطبيين‬
‫ستتحدّث إليهم أوّلاً‬
‫قد يصل رجال الشرطة أم لا‬
‫وذلك وقف على مدى انشغالهم‬
‫ليست حالات الموت بجرعة‬
‫مفرطة أولوية نموذجياً‬
‫لا شيء يدينك...‬
‫لذا سأصاب بالذهول‬
‫إن قاموا بإلقاء القبض عليك‬
‫ولكن إن حصل ذلك‬
‫لا تنبس ببنت الشفة‬
‫قل لهم إنّك تريد محاميك ببساطة‬
‫ثمّ اتّصل بـ "سول غودمن"‬
‫أأحتاج إلى الإعلان عمّا هو جلي؟‬
‫لم أكن هنا‬
‫إرتدِ قميصاً طويل الكمّين‬
‫وغطِّ هذه العلامات على ذراعك‬
‫إبدأ بعدّ عكسي من الرقم 20‬
‫وبعدئذٍ، اتّصل‬
‫كن قوياً‬
‫أنت في مرحلة عويصة‬
‫أتريدين حليباً قليل الدسم‬
‫أم خال من الدسم؟‬
‫- قليل الدسم‬
‫- قليل الدسم.‬
‫شكراً لك‬
‫"جونيور"‬
‫- "فلين"‬
‫- ماذا؟‬
‫"فلين"‬
‫سأصل بعد برهة‬
‫أأنت بخير؟‬
‫تعال إلى هنا يا "فلين"‬
‫يا إلهي، أمّي وأبي‬
‫تعاليا إلى هنا‬
‫أنا جادّ‬
‫- ماذا؟‬
‫- أنظرا إلى هناك، أنظرا إلى هذا‬
‫"أضغطوا هنا لغاية الوهب"‬
‫أهذه هبات؟‬
‫- نعم‬
‫- هبات حقيقية من أجل والدك؟‬
‫"نقدّر أيّ مبلغ"‬
‫قيمة الهبات 490‬
‫أعطانا غريبون تماماً 490 دولاراً‬
‫26 شخصاً‬
‫"فيرجينيا"، "مينيسوتا"، "مونتانا"‬
‫أنظرا إلى هذا‬
‫"فانكوفر" في "كندا"‬
‫كما أنّه مال حقيقي‬
‫إنّه موجود في حساب "باي بال"‬
‫إسمعا ماذا يقولون هنا‬
‫"أصمد يا "والت"‬
‫حظاً سعيداً، أصمد"‬
‫أليس هذا رائعاً؟‬
‫هذا شيء مهمّ‬
‫ألا تعتقد يا "والتر"‬
‫أنه يجب أن تقدّم شكراً بسيطاً؟‬
‫نعم، على الإطلاق‬
‫شكراً يا بني‬
‫شكراً، هذه مساعدة كبرى‬
‫أنظر 20 دولاراً إضافياً‬
‫من "تندر باي"، "أونتاريو"‬
‫اللعنة، 510 دولارات‬
‫إن كنت تحاول بيعي شيئاً‬
‫لديّ كلمتان صغيرتان من أجلك‬
‫"لا تتّصل"‬
‫ولكن إن لم يكن كذلك‬
‫أترك رسالتك‬
‫كيف علمت أنّك‬
‫لن تجيبي على هاتفك؟‬
‫أنا في طريقي‬
‫وسأكون هناك لبضع لحظات‬
‫أتوقّع رؤيتك على الرواق‬
‫بلا أعذار‬
‫لن تودّ التواجد هنا‬
‫من أجل هذا يا سيّدي‬
‫استيقظت ووجدتها‬
‫هذا كلّ ما أعرفه‬
‫ما هي تاريخ ولادتها؟‬
‫تاريخ ولادة ابنتك يا سيّدي؟‬
‫أبريل...‬
‫- 4 أبريل 1982‬
‫- حسناً‬
‫اسم الأسم‬
‫ومكان ولادتها‬
‫- أمّي؟‬
‫- أمّ ابنتك‬
‫"بيشوب"‬
‫- مكان ولادتها؟‬
‫- "فينيكس"‬
‫"فينيكس، أريزونا"؟‬
‫"فتاة الاعتذار"‬
‫هذا عنواننا‬
‫ألديك أحد يوصلك؟‬
‫يمكنني القيادة‬
‫إن أردت إذاً ملاقاتنا هناك...‬
‫يمكننا أن نكمل عملية الجمع‬
‫ونأخذ عيّناتنا‬
‫ويمكنك عندئذٍ أن تقوم بتدابيرك‬
‫موافق؟‬
‫أتحتاج إلى بطاقة؟‬
‫أسترافقانا كلاكما؟‬
‫لا أصدّق‬
‫يجب أن ترى هذا يا "والت"‬
‫- 40 من...‬
‫- "تيرا هوت"‬
‫والت"‬
‫هذا أنا‬
‫أأنت هناك؟ مرحى‬
‫أريد التأكّد فحسب‬
‫يقول صديقنا إنّه يعتقد‬
‫أنّ الأمور صارت بشكل جيد‬
‫هذا... هذا جيد‬
‫إسمع، عاود الاتّصال بي‬
‫يجب أن تأتي يا "والت"‬
‫لقد تخطّينا الآن ألف دولار‬
‫حسناً، أنا آتٍ‬
‫"مطلوب"‬
‫يعرف بعضكم عديلي‬
‫إنّه رجل صالح‬
‫يقول الأطباء إنّ عمليته‬
‫ستكون فرصة حقيقية لمساعدته‬
‫يقولون أيضاً إنّه سيتمّ الدفع من‬
‫مالهم الخاص، لذا أعطوا بسخاء‬
‫من يقدّم الهبة الكبرى...‬
‫يحصل على 6 قوارير‬
‫من "شرايدربرا"‬
‫إنّها جعة تمّ تخميرها‬
‫في المنزل ببراعة مطلقة‬
‫تحصل أصغر الهبات‬
‫على مجموعتين من 6 قوارير‬
‫إجلسوا جميعاً عدا "غومي"‬
‫إليكم ما نعرفه‬
‫"كريستشن أورتيغا"‬
‫المعروف باسم "كومبو"‬
‫مات جرّاء الإصابة‬
‫بطلقات نارية الشهر الماضي‬
‫أسمعتكم تقولون "كومبو"؟‬
‫"ليس الاسم هذا مألوفاً عليّ، أيمكن‬
‫أن يكون حائزاً على جائزة "نوبل"؟‬
‫لا، كان سافلاً يتمثّل برياضي عدائي‬
‫لم يلقَ القبض عليه، تحرّر‬
‫بسبب سرقة تمثال "يسوع"‬
‫من مغارة "نايتز أو كولومبس"‬
‫عندما كان في الـ 17‬
‫كانت سمعة هذا الرجل قليلة‬
‫لدرجة لم يلتقطه رادارنا‬
‫لمَ أتحدّث عنه إذاً؟‬
‫أيعرف أحدكم؟‬
‫"بيولر"؟‬
‫- كان يتّجر بـ "بلو سكاي"‬
‫- هذا صحيح‬
‫كيف يمكن لأكثر درجات‬
‫الميتمفيتامين براعة وطهارة‬
‫التي نستطيع أن نصادفها‬
‫أن يتّجر بها رجال أمثال هذا؟‬
‫ولكن إنتظروا‬
‫تصبح الرواية أفضل‬
‫بما أنّ سارق تمثال "يسوع"‬
‫أبطأ رصاصة بعنقه‬
‫فاختفت المادّة الزرقاء من المدينة‬
‫لم يتمّ العثور على أيّ أثر لها‬
‫في "ألبكركي"، أين هي الآن؟‬
‫لأنّ "هايزنبرغ" في السجن ربما‬
‫يحسب مركز شرطة "ألبكركي"‬
‫أنّه قبض على رجله‬
‫أعرف أنّك لا تصدّقه‬
‫ولكن قد يكون هذا صحيحاً‬
‫"جايمس إدوارد كيلكيلي"، يعتقد مركز‬
‫شرطة "ألبكركي" أنّه العقل المدبّر‬
‫أتصدّقون هذا؟‬
‫لديّ ما أقوله لكم‬
‫- لقد تعامل مع الوضع بنجاح، لا؟‬
‫- لكوب بودينغ إضافي‬
‫كلّ ليلة في "لوس لوناس"؟‬
‫ربما إن أعطيتموه علبة سجائر...‬
‫سيقول لكم ما فعله مع "جيمي هوفا"‬
‫لا، لا، لا‬
‫كنت أفكّر‬
‫بضاعة ممتازة كهذه؟‬
‫لا تختفي دون أثر.‬
‫يجب أن تظهر الموهبة‬
‫البدائية هذه من مكان ما‬
‫إنّ هذا مثل لعبة "واكامول"‬
‫كنتُ أقوم باتّصالات‬
‫اتّصلت مراكز الشرطة المحلية‬
‫وبمأموري البلدات الصغيرة‬
‫ولم يحالفهم الحظ داخل "المكسيك"‬
‫ولكن في الخارج‬
‫حصلتُ على تقارير عن المادّة الزرقاء‬
‫إذ ظهرت هنا في "تيكساس"‬
‫و"أريزونا" و"كولورادو" و"نيفادا"‬
‫في الواقع، ظهرت في‬
‫كلّ مكان باستثناء هنا‬
‫كما لو كان أحدهم قد علم بالأمر‬
‫وتوقّف‬
‫الآن...‬
‫أقول إنّ "هايزنبرغ" لا يزال حرّاً‬
‫أقول إنّه في مكان ما في المنطقة‬
‫ولكنّه لا يزال في البلدة‬
‫هيا، 2800‬
‫هيا أيّها الرقم الكبير 28‬
‫يمكن فعل ذلك‬
‫30 دولاراً إضافياً فقط‬
‫30 دولاراً إضافياً‬
‫40 دولاراً‬
‫2810‬
‫- رائع‬
‫من سيكون التالي‬
‫وجده رجلك؟‬
‫أين هو؟‬
‫حسناً، إسمعني‬
‫لا، لا يهمّني‬
‫إجعل رجلك...‬
‫"سول"... أصمت ببساطة‬
‫أصمت يا "سول"‬
‫واعطني العنوان‬
‫لا أوصي بالأمر‬
‫من المعروف أنّ‬
‫"شرطة "ألبكركي" تجلس هنا‬
‫وتراقب حركة المرور‬
‫أهي هنا الآن؟‬
‫لا أرى أيّ علامة‬
‫ولكن هذا هو بيت القصيد‬
‫يمكن أن تكون الشرطة بلا أهمية‬
‫قد تتعرّض للسرقة أو لطلقات نارية‬
‫ما أريك لو عدت‬
‫إلى المنزل يا "والتر"؟‬
‫دعني أتعامل مع الوضع‬
‫نعم‬
‫"جيسي"‬
‫"جيسي"، "جيسي"‬
‫أنظر إليّ يا بني‬
‫- إستيقظ، إستيقظ‬
‫- مرحباً‬
‫لا شيء لديّ من أجلك يا رجل‬
‫اختفى كلّ شيء‬
‫اللعنة يا "جيسي"، استيقظ‬
‫هذا أنا يا "جيسي"‬
‫هذا أنا "والت"‬
‫"جيسي"‬
‫- نعم‬
‫- هيا، فلنخرج من هنا‬
‫لا، لا، لا‬
‫- أنا بخير‬
‫- هيا، ساعدني‬
‫أنا بخير‬
‫هنا بالضبط يا رجل‬
‫إسمعني يا "جيسي"‬
‫لست بخير في هذا المكان‬
‫لستَ بخيرعلى الإطلاق‬
‫أتسمعني؟‬
‫عانقني وهيا بنا‬
‫يجب أن تنهض‬
‫وسنذهب من هذا المكان، أفهمت؟‬
‫سآخذك إلى مكان جميل وآمن‬
‫هذا جيد، هيا بنا الآن‬
‫هيا، أحسنت‬
‫لقد قتلتها‬
‫- ماذا؟‬
‫- لقد قتلتها، أنا السبب‬
‫- لقد قتلتها يا رجل‬
‫- لا‬
‫أنظر إليّ يا "جيسي"‬
‫أنظر إليّ‬
‫لم تقتل أحداً‬
‫لقد أحببتها‬
‫أحببتها أكثر من أيّ شيء‬
‫لا، لا، لا‬
‫لم أفكّر كثيراً في البرنامج‬
‫يجب أن يكون...‬
‫لا أدري‬
‫إستخدم أفضل حكمك‬
‫لا ثوب أصفر هنا‬
‫الثياب كلّها سوداء أم رمادية‬
‫متى رأيتها ترتدي ثوباً‬
‫أصفر في آخر مرّة؟‬
‫ماذا عن الأزرق؟‬
‫الأزرق أفضل من الأسود، صح؟‬
‫لا، لا ليس أزرق داكناً‬
‫إنّه أكثر...‬
‫كما أنّه ليس برّاقاً جداً‬
‫إنّه أزرق ببساطة‬
‫لا، لا شقوق‬
‫كمّان طويلان‬
‫نعم، إنّه جميل‬
‫إنّه جميل‬
‫يا له من تثاؤب كبير يا "هولي"‬
‫أعرف حقيقة شعورك‬
‫أشعر أيضاً بالتعب‬
‫- حسناً يا عزيزتي‬
‫- رائع‬
‫رائع‬
‫ها قد انتهينا‬
‫لقد انتهينا، نعم‬
‫هلاّ أخفضت الصوت أم أطفأته؟‬
‫"جونيور"‬
‫أخفض الصوت‬
‫- هذا مال يا أبي‬
‫- قم بذلك أرجوك‬
‫فالصوت يضايق الطفلة‬
‫تمهّلي يا "ماري"‬
‫لا أستطيع...‬
‫يا إلهي، لا بدّ أنّك تمزحين‬
‫بالطبع، أيّ يوم تشائينه‬
‫بعد دوام المدرسة‬
‫لحظة، سأقوم... دعني أخبره‬
‫وسأعاود الاتّصال بك‬
‫حسناً‬
‫- إحزر ماذا؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- ستظهر في الصحيفة‬
‫- مستحيل‬
‫يعمل أحد مرضى‬
‫"ماري" في صحيفة "جورنل"‬
‫وأخبرته عن الموقع‬
‫الالكتروني والهبات‬
‫فقصد المحرّر وسيكتوبون مقالة عنك‬
‫- أهذا حقيقي؟‬
‫- نعم‬
‫سيأتون لإجراء مقابلة معك‬
‫مع صورة وكلّ شيء‬
‫رائع‬
‫- يعني هذا المزيد من الضجّة‬
‫- والمزيد من المساهمات‬
‫شرق "سكوتستايل"؟‬
‫دعني أحذر ولا أتكلّم‬
‫لا، ولا واحداً‬
‫يدير أحدهم منظّمة‬
‫ما بطريقة مضبوطة‬
‫حسناً أيّها الرئيس‬
‫شكراً جزيلاً‬
‫نعم، أنت أيضاً‬
‫أيمكنك أن تمنحني لحظة‬
‫أيّها العميل "شرايدر؟"‬
‫نعم سيّدي، بالطبع‬
‫هذا العميل المشرف‬
‫"هانك شرايدر" أيّها السادة‬
‫أريدك أن تقابل أيّها العميل "شرايدر"‬
‫"أندرو كوفمن" من فندق "أدوبي"‬
‫- تسعدني رؤيتك‬
‫- وأنا أيضاً‬
‫"بول كانتيرنا" من "كانترنا للعقارات"‬
‫- هذا من دواعي سروري‬
‫- تسعدني مقابلتك‬
‫و"غوستافو فرينغ" من‬
‫"لوس بولوس هيركانوس"‬
‫- "غاس" ببساطة رجاءً‬
‫- مرحباً يا "غاس"‬
‫تحضّرون أشهى أطباق الدجاج‬
‫شكراً جزيلاً‬
‫يضمن هؤلاء السادة‬
‫"فان ران" لهذه السنة‬
‫وفكّرت في تأمين جولة لهم‬
‫بالطبع، يجب أن يرون ما يدعمونه‬
‫شكراً‬
‫أيمكنك أن تخبرنا قليلاً عن عملك هنا؟‬
‫نعم، يغطّي مكتب "ألبكركي"...‬
‫كلّ شيء من تبييض‬
‫الأموال الناجمة عن المخدّرات‬
‫إلى حظر عبور الموادّ‬
‫غير الشرعية الحدود‬
‫ويركّز الفريق الذي‬
‫أديره على الميتمفيتامين‬
‫ولسوء الحظ‬
‫هذه المشكلة تزداد في البلاد‬
‫- هذا مروّع‬
‫- إنّه كذلك حقاً‬
‫حقّقنا نجاحات محلياً‬
‫ولكن ككلّ‬
‫يبدو أنّ المخزون يرتفع‬
‫أقرّ بأنّ امتداداً اجتماعي‬
‫مثل "فان ران"‬
‫هو من أقوى الأسلحة التي نملكها‬
‫يمكننا أن نفعل أيّ شيء‬
‫- شكراً‬
‫- شكراً يا "هانك"‬
‫- أيّها السادة‬
‫- شكراً‬
‫بالطبع، شكراً‬
‫أهذا أحد عملائك؟‬
‫نعم، لا، لا‬
‫هذا عديلي‬
‫يعاني مشاكل صحية‬
‫ونحاول أن...‬
‫آسف جداً‬
‫أيّ نوع من المشاكل الصحيّة؟‬
‫- سرطان الرئة‬
‫- إنّه قاسٍ‬
‫- لستَ ملزماً على فعل ذلك‬
‫- أرجوك، أنا مسرور لقيامي بهذا‬
‫- شكراً جزيلاً‬
‫- على الرحب‬
‫"الصفاء"‬
‫أعلمك فحسب‬
‫بأنّني لن أزورك لفترة ما‬
‫سأخضع لجراحتي يوم الجمعة‬
‫آمل أن تسير جيداً‬
‫ولكن إن لم يحصل ذلك‬
‫سيهتمّ "سول" بالأمور‬
‫لديه مالك‬
‫ويحتفظ به من أجلك‬
‫إسمعني يا "جيسي"، لن يساعدك‬
‫التعلق في الماضي، صدّقني‬
‫حاول أن تركّز على التحسّن‬
‫أستحق هذا‬
‫ماذا؟‬
‫ما قلته في الصحراء‬
‫أفهم ذلك أي ما تعنيه‬
‫أستحق ما يحصل لي‬
‫تباً‬
‫ها هو‬
‫يحضّرون برنامجاً عن "والتر جونيور"‬
‫اتّصلنا بك حوالى 50 مرّة‬
‫حسبتُ أنّنا كنّا نتحدّث عن‬
‫مقالة صحافية فحسب يا "ماري"‬
‫أعرف ذلك ولكنّني حسبتُ‬
‫إن كان ذلك كافياً بالنسبة إلى "جورنل"‬
‫فلمَ لا نحاول التلفاز؟‬
‫لذا عملت على ذلك‬
‫- أهذا هو؟‬
‫- نعم‬
‫إنّه الوالد، مذهل‬
‫فليجلس الجميع على الأريكة‬
‫أفكّر في وضع "والت جونيور" في الوسط‬
‫والوالدين في جانبيه‬
‫أيّتها الأم والأب‬
‫ما المبلغ الذي جمعتموه حتّى الآن؟‬
‫6360 دولاراً‬
‫ولكن يردنا المزيد دوماً‬
‫- هذا مذهل‬
‫- لا نعرف ما نقوله‬
‫هذا... هذا لا يصدّق ببساطة‬
‫استناداً إلى ما كتبته بشأن والدك...‬
‫- لا بدّ أنّه رجل خاص.‬
‫- هو الأفضل.‬
‫لا تريد أن تخسره‬
‫أليس كذلك يا "والتر"؟‬
‫لا أحد منّا يريد ذلك‬
‫فنحن نحبّه‬
‫- إنّه رجل صالح، لا؟‬
‫- بالطبع، إسألي أيّ شخص‬
‫إنّه والد رائع‬
‫وأستاذ مذهل‬
‫يعرف كلّ شيء عن الكيمياء‬
‫يعاملنا بصبر‬
‫وهو موجود دوماً من أجلنا‬
‫إنّه رجل محترم ببساطة‬
‫كما أنّه يفعل الصواب دوماً‬
‫ويعلّمني أن أصبح كذلك‬
‫- أتقول إنّه بطلك؟‬
‫- نعم سيّدتي، تماماً‬
‫والدي هو بطلي‬
‫أسيخدّره هذا الشيء؟‬
‫سيجعله يسترخي قليلاً‬
‫أصبحنا شبه جاهزين‬
‫سنأخذك في غضون دقائق‬
‫حسناً، شكراً‬
‫حسناً...‬
‫- ها نحن‬
‫- نعم‬
‫أهدأت؟‬
‫في الواقع...‬
‫لا أدري ما هذا الشيء‬
‫ولكنّه مذهل‬
‫يبدو كذلك‬
‫سنكون هنا عندما تستيقظ‬
‫سأبحث عنك‬
‫لعلّهم يريدونني أن أزيل نظّاراتك‬
‫يُستحسن ذلك‬
‫نعم، لقد أمسكت بها‬
‫أين هاتفك؟‬
‫هاتفك الخلوي‬
‫أجلبته معك؟‬
‫أيّ واحد؟‬
‫أنا متأكّد من أنّه لم يجلبه يا أمّي‬
‫حسناً‬
‫الأمور المهمّة أوّلاً‬
‫كم عمر ذاك الطفل؟‬
‫متى سأقابلها؟‬
‫كنت أفكّر في جلبها اليوم ولكن...‬
‫ستبلغ 7 أسابيع يوم غد‬
‫- 7، صح؟‬
‫- نعم‬
‫نعم، لديّ صورة...‬
‫هنا، في مكان ما‬
‫- إنّها جميلة‬
‫- شكراً‬
‫يشعرني بالراحة أن أقول ذلك‬
‫وأعنيه‬
‫- كيف مستوى ألمك، "والتر"؟‬
‫- إنّه...‬
‫إنّه منخفض بشكل أساسي‬
‫أتعاني قصراً في التنفّس؟‬
‫- قليلاً ولكنّه أفضل حالاً‬
‫- جيد‬
‫تبدو هوامشك جيدة‬
‫يبدو أنّني لا أقدر التنبؤ بالمستقبل‬
‫ولكن بالحديث بالتحفّظ‬
‫أقرّ بأنّك أمضيت وقتاً جيداً هنا‬
‫لا سبب ليحول دون أن تتفاءل‬
‫هذا مذهل‬
‫هذا مذهل، شكراً أيّها الطبيب‬
‫متى يمكنه العودة إلى روتينه الطبيعي؟‬
‫- يمكنه أن ينتقل إليه الآن‬
‫- حسناً‬
‫- أيمكنه العودة إلى العمل أم...؟‬
‫- أريده أن يرتاح بضعة أسابيع أخرى‬
‫احرص على تفادي الأعمال الشاقّة‬
‫واستمرّ في الراحة كثيراً‬
‫يمكنه أن يبقى لوحده، لا؟‬
‫أعني أن يكون مستقلاً أكثر‬
‫نعم، إستخدم أفضل حكمك‬
‫في الواقع...‬
‫هذه أخبار سارّة بالنسبة‬
‫إليك عزيزتي، لا؟‬
‫طفل أقل في المنزل‬
‫- مرحباً يا "دون"‬
‫- أهلاً "ستو"‬
‫أهلاً بعودتك‬
‫شكراً، تسعدني العودة‬
‫نحن متأسّفون جميعاً لسماع ذلك‬
‫شكراً‬
‫أمر مروّع، إنّه ببساطة...‬
‫ولكنّنا كنّا جميعاً نفكّر فيك و...‬
‫- أكنت بخير؟‬
‫- نعم، أنا بخير‬
‫بعد مرحلة ما‬
‫لن يساعد أخذ فترة استراحة...‬
‫لذا أدركت أنّه يستحسن بي أن أكون هنا‬
‫- أركّز على العمل‬
‫- بالطبع‬
‫نعم‬
‫حسناً، أراك في الداخل‬
‫استمرار في الهبوط أقل من 1500‬
‫توجّه يساراً باتّجاه‬
‫الريح على ممرّ 17‬
‫رقم 26، تهبط "تنغو"‬
‫لتحافظ على 13 ألف‬
‫وفقاً لمقياس ارتفاع الحقيقة أو‬
‫العواقب، 2998‬
‫يتّصل "بيما 311"‬
‫بمركز "ألبكركي" 134،6‬
‫"جولييت - 5 - برافو" عرف عن‬
‫الارتفاع‬
‫"جولييت - 5 - برافو"، تلقّيت‬
‫بشكل مباشر إلى "وينسلو"‬
‫أعتقد أنّني قد أحتفظ بهذا‬
‫"سكاي"؟‬
‫ما رأيك؟‬
‫لا يبدو سيئاً، لا؟‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫سأمضي نهاية الأسبوع‬
‫في منزل "هانك" و"ماري"‬
‫- منذ متى؟‬
‫- سآخذ الطفلة معي‬
‫ستقلّ "ماري" "والتر‬
‫جونيور" من المدرسة‬
‫المنزل لك طوال يومين‬
‫أريدك أن توضّب أمتعتك وتغادر‬
‫لمَ أفعل ذلك؟‬
‫قدّم "هانك" المساعدة‬
‫قال إنّه لا يجب أن تقوم بأيّ جهد‬
‫- "سكايلر"‬
‫- أريدك أن تكون قد رحلت صباح الاثنين‬
‫أريد...‬
‫أريدك أن تكون قد رحلت‬
‫أيمكنك على الأقل‬
‫أن تقولي لي السبب؟‬
‫لأنّك كذّاب يا "والت"‬
‫لديك هاتفان خلويان بعد كلّ شيء‬
‫ماذا؟‬
‫سألتك قبل جراحتك إن‬
‫وضّبت هاتفك الخلوي...‬
‫وقلت لي "أيّ واحد"؟‬
‫متى؟‬
‫كنت مخدّراً يا "سكايلر"‬
‫لكنتُ قلتُ إنّ العالم مسطّح‬
‫أتعرف رأيي؟‬
‫أعتقد أنّك قلت الحقيقة صدفة‬
‫لقد تخطّينا هذا يا عزيزتي‬
‫سألتني وجاوبتك، صح؟‬
‫ثمّ، فكّرت من جديد...‬
‫بشأن تصرّفك الغريب هذا‬
‫وكان أقلّه الاختفاء‬
‫فقدت صوابي من شدّة القلق‬
‫واتّصلت بالمستشفيات...‬
‫وتفقّدت المشارح‬
‫فقدان الذكرة؟‬
‫كان عليّ أن أصدّق ذلك، لا؟‬
‫كان عليّ أن أعثر طريقاً‬
‫أعني، من يمكن أن يكذب بهذا الشأن؟‬
‫قولي لي يا "سكايلر"‬
‫أخبريني بالضبط بأيّ شأن أكذب برأيك؟‬
‫ماذا؟ أنا على علاقة غرامية‬
‫أهذا ما تعتقدينه؟‬
‫نعم وخلال الأسابيع القليلة الماضية‬
‫بمن؟‬
‫بمن أنا على علاقة؟‬
‫اعتقدت أنّك على‬
‫علاقة بـ "غريتشن شوارتز"‬
‫كان يجري شيء بينكما‬
‫عرفتُ ذلك‬
‫يا إلهي يا "سكايلر"، إجلبي كتاباً‬
‫مقدّساً لأقسم عليه إن يلزم الأمر‬
‫لستُ على علاقة بـ "غريتشن"‬
‫أعرف ذلك‬
‫لأنّني سألتها‬
‫لزمني وقت طويل لأتّصل بها‬
‫إذ كانت تتفادى اتّصالاتي منذ أسابيع‬
‫لذا تركت أخيراً رسالة‬
‫"ماذا يجري بالضبط‬
‫بينك وزوجي"؟‬
‫أعتقد أنّ ذلك سيجذب‬
‫اهتمامها وهذا ما حصل‬
‫فعاودت الاتّصال بي‬
‫وأخبرتني أخيراً‬
‫مال علاجك...‬
‫لم تعطيك "غريتشن" و"إليوت"‬
‫قرشاً واحداً‬
‫لم يدفعا ثمن أيّ علاج‬
‫رفضت كلّ عرض قدّماه لك‬
‫ولكنّ ذلك لم يكن منطقياً‬
‫لأنّني فحصتُ مع‬
‫"ديلكافولي" والمستشفى‬
‫ومع عدم ضمّ جراحتك‬
‫دفعنا الثمن تقريباً‬
‫أكثر من مئة ألف دولارٍ‬
‫من أين؟ من السماء؟‬
‫ولكن لاحقاً...‬
‫اتّصلت بوالدتك‬
‫نعم‬
‫وأنا شاكرة لذلك أيضاً‬
‫حسبتُ أنّها قد تملك المال...‬
‫الذي أجهل عنه‬
‫لعلّها ساهمت‬
‫هذا ممكن‬
‫لم يتّضح أنّ المال‬
‫ليس من والدتك فحسب‬
‫بل كانت تجهل أيضاً إصابتك بالسرطان‬
‫لم تذهب قط لرؤيتها‬
‫أخذتك إلى المطار‬
‫وأعدتك من هناك‬
‫ذهبتَ لـ 4 أيّام...‬
‫وأقسمت رغم ذلك‬
‫إنّك لم تكن هناك‬
‫كذبة فوق الأخرى‬
‫"سكايلر"‬
‫أيمكنك ...‬
‫... لمرّة واحدة...‬
‫أن تحترمني وألا تكذب؟‬
‫"سكايلر"‬
‫لا تفعلي هذا يا "سكايلر"‬
‫أنا...‬
‫لا تذهبي يا "سكايلر"‬
‫أتبقين إن أخبرتك الحقيقة؟‬
‫إبقي هنا وسأخبرك بكلّ شيء‬
‫مهما كان...‬
‫أخشى أن أعرفه‬
‫"وايفر - 515"‬
‫تفقّد الاتّصال اللاسلكي‬
‫وايفر - 515‬
‫تلقّينا في مركز "ألبكركي"‬
‫تسلّق والمحافظة على 13 ألف‬
‫"جولييت - مايك 21"، عرف 4201‬
‫"جولييت - مايك 21"...‬
‫تسلّق والمحافظة على 17 ألف‬
‫مباشرة نحو "ألبكركي" عبر...‬
‫اتّصال من طائرة‬
‫أرجوك إنتظر لحظة‬
‫"جاين مايك 21، اتّجاه‬
‫تجاهل‬
‫نداء من طائرة، أكرّر‬
‫عامل إنقاذ 46‬
‫مباشرة إلى "ألبكركي"‬
‫تسلّق والمحافظة على 17 ألف‬
‫"جولييت مايك 21، انعطاف نحو اليسار‬
‫اتّجاه إلى 115‬
‫"وايفارير 515"...‬
‫تجارة الساعة الـ 3، "كينغ إير"‬
‫انعطاف نحو اليسار واتّجاه إلى 085‬
‫"سيارا ألفا، ألفا"‬
‫نداء إلى مركز "ألبكركي"، 134،6‬
‫"وايفرير 515، هبوط إلى 10 آلاف‬
‫"جولييت مايك 21"‬
‫ألديك حركة تجارة الساعة الـ 9؟‬
‫"وايفرير 515‬
‫ألديك حركة التجارة؟‬